al dejarlo estamos diciendo que ese módulo el módulo principal
será compuesto por todo lo que diga 

si vamos a crear o consultar o eliminar personas...
//debemos crear un módulo aparte. allí haremos los get y post.

si esa 

imaginemos que esta es la consola... qué pond´rias para crear el módulo?

::: no tengo idea.... perfecto, entonces lo haré muy detallado.
para tener alguna idea de qué hacer, vamos a la consola y ponemos..
si por favor grabar 

// entonces me lo deja listo, con las carpetas
// y se metío al módulo que ya estaba
// e importó el módulo que creó.
