al dejarlo estamos diciendo que ese módulo el módulo principal
será compuesto por todo lo que diga 

si vamos a crear o consultar o eliminar personas...
//debemos crear un módulo aparte. allí haremos los get y post.

si esa 

imaginemos que esta es la consola... qué pond´rias para crear el módulo?

::: no tengo idea.... perfecto, entonces lo haré muy detallado.
para tener alguna idea de qué hacer, vamos a la consola y ponemos..
si por favor grabar 

// entonces me lo deja listo, con las carpetas
// y se metío al módulo que ya estaba
// e importó el módulo que creó.
// ahora podemos crear el controller a mano
// pero y si nos falta algo?...
// mejor que lo haga nest...

// veamos qué hizo.

// vimos el Get parámetros, no sacamos nada con ver los demás
// necesito que hagas varios ejercicios de Get
// yo te los subiré :) ok? muchos si  git hub para subir es muy dificil No pero por ahora velos 
ve si puedes acceder... necesito que crees otros proyectos
en tu pc, voy a crear varios ejercicios :)
te los mandaré durante la semana. vamos a soltar la mano
por que ser back no es más que eso. hacer módulos.
Ya bkn cualquier cosa me vas diciendo por wassp trataré deno demosar más allá del viernes en tenerlos ya Alejandra vamos que se puede 